Hi, I'm Michael Levin and together we will study Greedy Algorithms.
Bonjour, je m'appelle Michael Levin et, ensemble, nous allons étudier les Algorithmes Gloutons.
They are some of the simplest algorithms that exist and
Ils font partie des plus simples algorithmes qui puissent exister
they usually seem a pretty natural way to try solving a problem.
et ils apparaissent souvent comme un moyen naturel d'essayer de résoudre un problème
We will start with a few examples of problems that can be
Nous allons commencer avec quelques exemples de problèmes qui peuvent être
solved by greedy algorithms, just to illustrate how they work.
résolus par les algorithmes gloutons, juste pour illustrer leur fonctionnement.
And our very first problem is a problem about largest number.
Notre tout premier problème traite du nombre le plus grand.
And for this problem, you will probably be able to come up with a greedy algorithm
Et pour ce problème, vous serez sûrement capable d'arriver à un algorithme glouton vous-même
yourself, because that is really a very natural thing to do.
car c'est vraiment la chose la plus naturelle à faire.
So imagine this situation.
Imaginez donc cette situation :
You are trying to get a job at a company and you already had a few interviews, and
Vous passez des entretiens dans une société et vous avez déjà passé quelques étapes
everything went well.
Tout se passe bien
Now you have your final interview with the boss, and
Maintenant, pour votre entretien final avec le patron
he tells you that he will give you an offer.
il vous dit qu'il va vous faire une offre
But instead of negotiating your salary with you,
Mais au lieu de négocier votre salaire avec vous
he will give you a few pieces of paper with digits written on them.
Il vous donne un morceau de papier avec des chiffres dessus.
And your task will be to arrange those digits in a row, so
Et votre tâche est de les trier sur une ligne, tel que
that when you read the number from left to right, that will be your salary.
si vous lisez le nombre de gauche à droite, ce sera votre salaire.
So basically, you have a problem.
En d'autres termes, le problème est :
Given a few digits, to arrange them in the largest possible number.
À partir d'une liste de chiffres, Créez le nombre le plus grand possible
And there are a few examples of such numbers on the slide.
Voici quelque exemples de nombres possibles
So what do you think will be the correct answer to this problem?
D'après vous, quelle est la bonne solution à ce problème ?
And of course, the correct answer is 997531.
Bien sûr, la réponse correcte est 997531.
And it's pretty obvious that you should arrange numbers from the largest to
Et c'est plutôt évident que vous devez trier les chiffres du plus grand au plus petit
the smallest, from left to right.
de gauche à droite
But let's look at how the greedy algorithm does that.
Mais regardons comment l'algorithme glouton fait ça
So, the Greedy Strategy is start with a list of digits then
Donc, l'algorithme glouton commence avec une liste de chiffres
find the maximum digit in the list.
trouve le chiffre maximum dans la liste
Append it to the number and remove it from the list.
l'ajoute au résultat et le supprime de la liste
And then repeat this process until there are no digits left in the list.
Et répète la procédure jusqu'à ce qu'il n'y est plus de chiffres restant dans la liste.
So on the next step we will find the largest digit, which is again 9.
Donc, à la prochaine étape, nous trouverons le plus grand chiffre, qui est encore 9
We'll append it to the number to the right and remove it from the list.
Nous l'ajoutons au résultat depuis la droite Et l'enlevons de la liste
Then we will find 7 as the largest digit appended to the right and
Ensuite, nous trouvons 7 comme nombre le plus grand et l'ajoutons à droite
remove it from the list.
le supprimons de la liste
And then we'll continue with 5, 3, and 1.
Et nous continuons avec 5 puis 3 et 1
And then we get the correct answer, 997531.
Nous obtenons alors la réponse correcte :
And in the next video, we will design an algorithm
Dans la prochaine vidéo, nous allons concevoir un algorithme
to find the minimum number of refuels during a long journey by car.
pour trouver le nombre minimum d'arrêts à la station service pour un long voyage en voiture.
We will see similarities between these two problems,
Nous trouverons des similarités entre ces deux problèmes
largest number problem and car refueling problem.
le problème du nombre le plus grand et le problème de la pompe à essence
And we will define how greedy algorithms work in general.
Et nous définirons comment l'algorithme glouton fonctionne en général